‫"هناك حرب قادمة، حرب فظيعة"‬
‫سيكون هناك فوضى‬
‫وأنهار من الدماء في الشوارع‬
‫أعلم هذا، أستطيع رؤيتها قادمة‬
‫لقد حان الوقت ليتولى أحدهم القيادة‬
‫وقد يكون أنا‬
‫- "اسمي (جيمس غوردن)، أنا محقق"‬
‫- اسمي هو (بروس واين)‬
‫أعدك أنني سأجد الرجل الذي فعل هذا‬
‫توقف وإلا سأطلق النار!‬
‫لقد لُفقت له التهمة‬
‫من أجل التستر على المجرم الحقيقي‬
‫لا تعد أبداً إلى مدينة (غوثام)‬
‫"لقد قتل الرجل"‬
‫وقتله بأمر من (كارماين فالكون)‬
‫رئيس أكبر عصابة في مدينة (غوثام)‬
‫مقتل آل (واين) سيجلب الاضطرابات‬
‫لعائلتنا ولمدينة (غوثام)‬
‫"تستشعر عائلة (ماروني) الضعف"‬
‫إنه لك يا (جيم)‬
‫(جيم)‬
‫مرحباً يا (جيمس)‬
‫يا صديقي القديم‬
‫لا بد من أنك (باربرا)‬
‫أجل، تفضل رجاءً‬
‫مرحباً يا (جيمس)‬
‫أنا (بيتر)، (بيتر هامبولد)‬
‫من الجميل رؤيتك أخيراً‬
‫أنت أجمل مما تخيلتك حتى‬
‫سعدت بلقائك يا (بيتر)‬
‫لم تتح لي الفرصة للتعرف‬
‫على أي من أصدقاء (جيم)‬
‫لأنه لا يخبرني بأي شيء‬
‫- الرجال‬
‫- ألا أعلم ذلك‬
‫- هل تريد شراباً؟‬
‫- كلا‬
‫إنه صديق عمل‬
‫إنه أمر متعلق بالعمل‬
‫لقد عدت مؤخراً إلى (غوثام)‬
‫وخطر لي أن أمر فجأة‬
‫لكن كما يبدو‬
‫إن الوقت ليس مناسباً الآن‬
‫سأمشي معك إلى الخارج‬
‫- أخبرتك ألا تعود إلى هنا أبداً!‬
‫- أعلم، أنا أعتذر‬
‫- فقط أردت أن أتحدث معك‬
‫- كلا!‬
‫إن اكتشف (فالكون) أنك حي‬
‫سيقتلنا كلانا‬
‫ليس لدي مكان آخر ألجأ إليه‬
‫- (غوثام) هي موطني‬
‫- كان عليّ قتلك!‬
‫عليّ أن أسكن رصاصة في رأسك الآن!‬
‫سيكون لك كل الحق للقيام بذلك‬
‫لكنك لن تفعل يا (جيم غوردن)‬
‫لأنك شخص صالح‬
‫قد تكون آخر شخص صالح في (غوثام)‬
‫ولهذا أريد مساعدتك‬
‫- لا أريد مساعدتك‬
‫- كلا‬
‫لكنك تحتاج إليها‬
‫تلك المخلوقة الشريرة (فيش موني)‬
‫والسيد (فالكون) والشرطة‬
‫حتى شريكك، إنهم لا يثقون بك‬
‫سيخفون عنك جزءً من الحقيقة‬
‫دائماً، لكنني لن أفعل ذلك، مطلقاً‬
‫- أنت أنقذت حياتي‬
‫- أتمنى لو أنني لم أفعل‬
‫اقتلني الآن أو ثق بي‬
‫أخبرتك أن هناك حرباً قادمة يا (جيم)‬
‫سيكون هناك العديد من الضحايا‬
‫الكثير، أنت تريد إنقاذ (غوثام)‬
‫وأنا أستطيع مساعدتك‬
‫يمكنني أن أكون عميلك السري‬
‫حتى يكتشف (فالكون)‬
‫أنك على قيد الحياة‬
‫لا أحد يبحث عن رجل ميت، صحيح؟‬
‫هذه الحرب...‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫لماذا ستقع الحرب؟‬
‫كما تعلم فإن الحرب‬
‫هي سياسة لغايات أخرى‬
‫أليست السياسة‬
‫مجرد كلام لأصحاب المال؟‬
‫كلام حول ماذا؟‬
‫حول (أركام) بالطبع‬
‫"هيا بنا!"‬
‫- "أمتأكد أن الطبق الرئيسي هو الأضلع؟"‬
‫- "أجل سيدي"‬
‫المعذرة‬
‫- عضو المجلس (جينكينز)؟‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫أجل، أنا أحد ناخبيك‬
‫أصوّت لك كل مرة‬
‫حسناً، شكراً جزيلاً لك يا صديقي‬
‫لا أريد أن آخذ الكثير من وقتك الثمين‬
‫فقط أريد أن أريك شيئاً‬
‫يسرّني دائماً مساعدة الناخبين‬
‫لكن ربما يمكنك القدوم إلى مكتبي‬
‫من فضلك يا سيدي‬
‫فقط ثانية واحدة‬
‫لقد خطرت لي الفكرة لهذه منذ سنوات‬
‫صممتها وصنعتها بنفسي‬
‫تفضل، الق نظرة‬
‫هيا، فقط ضع عينك عند طرفها‬
‫هكذا‬
‫- ما هذا الشيء؟‬
‫- سترى‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- أنت التالي‬
‫بصراحة يا سيدي‬
‫أنا حقاً صوّت لك‬
‫- مهلاً، أنا أعمل‬
‫- لدينا جريمة مزدوجة وأنت ستستلمها‬
‫مستحيل، لم يستلم (ألفاريز) بأي قضية‬
‫طوال الأسبوع، إنه دوره‬
‫حصل (ألفاريز) على ساعات عمل إضافية‬
‫الأسبوع الماضي، مرحباً يا (غوردن)‬
‫مرحباً أيتها النقيب‬
‫وُجد عضو المجلس (جينكينز) ومساعده‬
‫مقتولان في مرآب السيارات هذا الصباح‬
‫ما زلت أنتظر تقرير الطبيب الشرعي‬
‫لكن محفظاتهما ومجوهراتهما مفقودة‬
‫عضو مجلس بلدي، لا بد من أنها‬
‫لأسباب سياسية‬
‫كلا، لا أحد يقتل عضو مجلس بلدي‬
‫من الأرخص أن ترشيه‬
‫إن قتلتهم سيحل فاسد آخر مكانهم‬
‫ابحثا في أرجاء المدينة إن أردتما‬
‫التخمين الأقرب هو‬
‫أنهما كانا في المكان والزمان الخطأ‬
‫استعملا مهاراتكما‬
‫يا سائسة المستضعفين‬
‫لا تقلق يا (جيم)‬
‫أعلم أين علينا أن نبدأ‬
‫"الجميع في البحر مجدداً"‬
‫"والآن الأعاصير"‬
‫"أسقطت المطر على المحيط"‬
‫لديها موهبة‬
‫- "لتبللني مجدداً"‬
‫- لديها مظهر جيد‬
‫هذا كاف، تعالي إليّ حتى أستطيع قبولك‬
‫أنت تغنين بشكل جيد‬
‫لكن لهذا العمل أحتاج لأكثر‬
‫من صوت جيد ووجه جميل‬
‫سأقوم بكل ما يلزم‬
‫أحب سماع هذا‬
‫إذاً ماذا تفضلين، الفتيات أم الشبان؟‬
‫الشبان‬
‫حسناً، اعتبريني رجلاً‬
‫قومي بإغرائي‬
‫على الأقل يمكنك الغناء‬
‫- اكتب رقمها يا (بوتش)‬
‫- سنتصل بك‬
‫ليست سيئة لكن استمر بالبحث‬
‫حقاً يا مديرة؟ إنها فتاة جميلة‬
‫انظر إليّ‬
‫لست أبحث عن أية فتاة‬
‫أنا أبحث عن سلاح‬
‫هيا يا (نيكي)‬
‫لا تكن متواضعاً‬
‫أنت أمير سرقة السيارات‬
‫لا أحد يمثل هذا القطاع أكثر منك‬
‫أنا في إجازة، لم أقتل أحداً‬
‫هذا ليس عملي‬
‫إذاً لماذا تضع مقبضاً في حقيبتك؟‬
‫- للحماية‬
‫- عضو المجلس (جينكينز) تم قتله‬
‫- نعلم أنك الفاعل، لدينا شهود‬
‫- أقسم إنني لست الفاعل‬
‫- مهلاً، مهلاً!‬
‫- ليس الفاعل يا (هارفي)‬
‫- (ألفاريز)، ما هذا؟‬
‫- "مرحباً"‬
‫أدلة من مسرح الجريمة‬
‫شخصان من دائرة التحقيق أحضروها‬
‫"حي (أركام)‬
‫اقتراح تطوير، أدلّة"‬
‫"(أركام)"‬
‫"٤٠ فداناً‬
‫٢٦ مبنى في المدينة"‬
‫الحي الأخير غير المطوّر في مدينة (غوثام)‬
‫حي (أركام)‬
‫قبل الموت المروع والمحزن‬
‫كان لدى (توماس) و(مارثا واين)‬
‫خطة لمدينتهما‬
‫خطة تطوير تقدمية‬
‫ستهدم بيوت الأكواخ في (أركام)‬
‫لتبني في مكانها مساكن جديدة‬
‫وبأسعار معقولة للفقراء في (غوثام)‬
‫ماذا عن مستشفى المجانين القديم‬
‫أيها العمدة؟‬
‫سيتم هدمه‬
‫حجراً تلو الأخرى إن دعت الحاجة‬
‫وفي مكانه، سيتم بناء‬
‫مؤسسة للصحة العقلية متطورة ومتقدمة‬
‫هذه هي الرؤية لمستقبل مدينتنا‬
‫هناك خطة معارضة‬
‫بدأت تكسب الدعم في الآونة الأخيرة‬
‫خطة ستتخلص‬
‫من مستشفى المجانين نهائياً‬
‫وتستخدم الأرض المحيطة به‬
‫كمكب للنفايات‬
‫كلا، خطة آل (واين)‬
‫هي الأفضل لهذه المدينة‬
‫والأهم من ذلك‬
‫إنها الأفضل لسكان المدينة‬
‫لهذا أنا أصادق عليها‬
‫"مطعم (بامونتيس)، تأسس عام ١٩٠٠"‬
‫- تشرفني رؤيتك، سيد (ماروني)‬
‫- شكراً، كيف حالك؟‬
‫من فضلكم اجلسوا‬
‫سأحضر النبيذ والخبز‬
‫اليوم هو يوم للاحتفال‬
‫صفقة مربحة للغاية قادمة إليّ‬
‫الأرض يا صديقي‬
‫الأرض، هناك حيث يتواجد المال الكثير‬
‫أريد معلومات حول خطة آل (واين)‬
‫لحي (أركام)‬
‫حسناً، إنها خطتهما بالاسم فقط‬
‫وعندما ماتا تقدم (فالكون)‬
‫هو من يدعم الخطة الآن‬
‫ويحاول الصمود‬
‫من أجل القيام ببعض التغيير‬
‫لكن عضو المجلس (جينكينز)‬
‫كان يدعم خطة (فالكون)‬
‫هذا صحيح‬
‫- إذاً تم قتله لأن...‬
‫- لأن هناك خطة مضادة أيها المحقق‬
‫(ماروني)، إنه الشخص الوحيد القوي‬
‫كفاية لمعارضة (فالكون)‬
‫- إنه يجعل (أركام) لعبته‬
‫- "هل لهم علاقة؟"‬
‫كيف حالك يا (بروس)؟‬
‫"سيخدم مستشفى (أركام) الجديد‬
‫كل مرضى (غوثام)"‬
‫"بشكل أفضل من مستشفى‬
‫الأمراض العقلية الحالي"‬
‫"تلك الأرواح المريضة والمسكينة‬
‫تستحق مساعدتنا"‬
‫أمي كتبت هذا الكلام‬
‫هي وأبي حاربا لسنوات‬
‫لبناء مستشفى أمراض عقلية جديد‬
‫ظنا أنهما إن ساعدا فقراء المدينة‬
‫سيظهر ذلك أنه ما زال‬
‫هناك أمل في المدينة للجميع‬
‫لا أريد أن يموت حلم والديّ معهما‬
‫أتفهّم هذا يا (بروس)، لكن هذا الأمر‬
‫غير مرتبط بالمستشفى فقط‬
‫هناك حرب بين (فالكون) و(ماروني)‬
‫وقد تكون تلك هي الشعلة‬
‫لحرب عصابات على مستوى المدينة‬
‫سيموت الأبرياء‬
‫وأياً كان الأمل الذي يملكه الناس‬
‫بحماية الشرطة لهم...‬
‫سيتم تحطيمه‬
‫إذاً عليك إيقافها‬
‫- (غوردن) يتكلّم‬
‫- "هذا أنا، وردنا اتصال"‬
‫"عضو المجلس (زيلر) تعرّض للخطف"‬
‫"اسمع يا (غوردن)‬
‫(زيلر) أحد رجال (ماروني)"‬
‫سأحضر في الحال‬
‫"مستشفى (أركام) للأمراض العقلية"‬
‫أرجوك، لا تفعل‬
‫أنا أتوسّل إليك‬
‫كما تعلم...‬
‫لو كان الأمر بيدي‬
‫كان لينتهي كل شيء سريعاً بلا ضجة‬
‫لطالما كان يقول والدي‬
‫البساطة هي الأناقة التامة‬
‫لكن الأمر لا يعود إليّ‬
‫زبوني طلب مني خصيصاً‬
‫أن أرسل رسالة‬
‫وتعرف ماذا يقولون‬
‫"الزبون دائماً على حق"‬
‫رجاءً، النجدة‬
‫لست مضطراً إلى فعل هذا‬
‫النجدة، ليساعدني أحدهم‬
‫كلا، انتظر‬
‫أخبر (فالكون) أنني سأغيّر تصويتي‬
‫مهلاً، سأدعم العمدة‬
‫سأفعل أي شيء يريده ولكن أرجوك!‬
‫رجاءً، لا تفعل‬
‫أرجوك!‬
‫"مستشفى (أركام) للأمراض العقلية"‬
‫اثنان من أعضاء المجلس ماتا‬
‫خلال يومين، لا يمكن أن تكون مصادفة‬
‫لا بد من أن السياسة وراء هذا‬
‫لقد كان محقاً‬
‫لم أقل أبداً إنه كان مخطئاً‬
‫أردته أن يكون كذلك فحسب‬
‫- حسناً أيها العبقري، أية أفكار أخرى؟‬
‫- أجل‬
‫هذا يتعلق بالتصويت على مشروع (أركام)‬
‫- وكيف ذلك؟‬
‫- مشروع (أركام) ليس مجرد صفقة أرض‬
‫إنها حرب‬
‫بين (فالكون) و(ماروني)‬
‫عضوا المجلس هذان كانا‬
‫على الجانبين المتقاتلين من هذه الحرب‬
‫إذاً من قتل من؟‬
‫كما أرى الأمور، (ماروني) ضرب أولاً‬
‫قتل (جينكينز) ليغير التصويت لصالحه‬
‫ثم رد (فالكون) وقتل (زيلر)‬
‫ليعيد التصويت لسابق عهده‬
‫إحراق الجثة كانت طريقة (فالكون)‬
‫لإرسال رسالة‬
‫سأعيّن حراساً لكل أعضاء المجلس‬
‫والعمدة حتى انتهاء هذه المسألة‬
‫إذاً هل تريد إخباري؟‬
‫(فالكون) و(ماروني) و(أركام)...‬
‫كيف لك أن تعرف كل هذا فجأة؟‬
‫- ماذا لديك من معلومات؟‬
‫- لدي مفارقة لكما‬
‫- ماذا؟‬
‫- المفارقة أيها المحقق هي عندما...‬
‫أعلم ما هي المفارقة أيها المتذاكي‬
‫ما هي المفارقة؟‬
‫هذا هو التقرير الطبي في جريمتي قتل‬
‫عضو المجلس (جينكينز) ومساعده‬
‫كلاهما ضحايا لجروح قاتلة‬
‫في الجمجمة عبر محجر العين‬
‫كان السلاح رمحاً معدنياً من نوع ما‬
‫- حسناً، إذاً؟‬
‫- عضو المجلس (زيلر)...‬
‫أصيب بجروح أيضاً من رمح معدني‬
‫لا تبدو كصدفة‬
‫ألا تعتقدان ذلك؟‬
‫تقول إذاً إن (زيلر) و(جينكينز) ومساعده‬
‫قُتلوا من قبل الشخص نفسه؟‬
‫هذا ما يبدو، أليس كذلك؟‬
‫القاتل ذاته يعمل لصالح‬
‫(فالكون) و(ماروني)؟‬
‫هذا جنون‬
‫فقط في (غوثام)‬
‫هيا بنا‬
‫- أين سنذهب؟‬
‫- سنذهب لرؤية صديق لي‬
‫- ماذا تظن أنك تفعل؟‬
‫- أنا...‬
‫كنت تتطفل أيها الدودة‬
‫لقد أخبرتك يوم أعطيتك هذه الوظيفة‬
‫أنك هنا لا ترى أو تسمع أي شيء‬
‫أنا آسف يا سيدي‬
‫أعتذر منك‬
‫- أبعد أنفك المتطفل هذا لصالحك، أتفهم؟‬
‫- أجل، سيدي‬
‫علبتان، لا بد من أنه أمر هام‬
‫- نبحث عن قاتل محترف‬
‫- حقاً؟ لصالح أية عائلة يعمل‬
‫يعمل لدى عدد منها‬
‫إنه من النوع المستقل مثلك‬
‫لم يعد هناك الكثير منهم‬
‫- من الضحية؟‬
‫- اثنان من أعضاء المجلس ومساعد‬
‫يستخدم سلاحاً خاصاً‬
‫لقتل ضحاياه‬
‫رمح معدني... بهذا الطول؟‬
‫قد يكون كذلك‬
‫- هل تعرفه؟‬
‫- سمعت به‬
‫- اسمه (غلادويل)، إنه محترف‬
‫- أتعرف أين قد نجده؟‬
‫الشائعات تقول أنه يعمل في مبنى‬
‫(لانسكي) بمنتصف المدينة‬
‫هل ستأتي أم لا؟‬
‫ما يزال أمامنا ١٢ طابقاً لتفتيشه‬
‫- ما الذي يجعلك متحمساً؟‬
‫- ربما أقوم بعملي فحسب‬
‫كلا، أنت تتصرف بغرابة مؤخراً‬
‫وكأنك تخفي شيئاً ما‬
‫شرطة (غوثام)، يا سيدتي‬
‫نحن نبحث عن شخص ربما يعمل هنا‬
‫اسمه الأخير هو (غلادويل)‬
‫أنت تعني (ريتشارد)‬
‫إنه يعمل في قسم الموارد البشرية‬
‫- "(ريتشارد) ليس في ورطة، صحيح؟"‬
‫- "أي مكتب هو؟"‬
‫الثالث من الخلف‬
‫(غلادويل)؟ هل رأى أحدكم (ريتشارد غلادويل)؟‬
‫لقد فوتته للتو‬
‫- أين ذهب؟‬
‫- كان هنا، ربما ذهب للخلف؟‬
‫سأذهب وأتفقد الأمر‬
‫ابق هنا في حال عاد‬
‫(جيم)، لقد عثرت على شيء‬
‫انظر ماذا كان يوجد في مكتبه‬
‫(جينكينز) و(زيلر)، أمسكنا به‬
‫أحب القضايا السهلة يا رجل‬
‫"عضو المجلس (جينكينز) يضغط‬
‫لتطبيق سياسات سياسات الإيرادات الجذرية"‬
‫لا تتحرّكي!‬
‫كانت مجرد علبة دبابيس ورقية‬
‫لم أظن أن أحداً سيمانع‬
‫آسف، أنا آسف‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- "(لانسكي)، (سي)، (إل)، (إم)"‬
‫- (سي)، (إل)، (إم)‬
‫ماذا تعني برأيك؟‬
‫لا أعرف‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫- لماذا؟‬
‫- حسناً...‬
‫- لأنني سمعت صراخاً‬
‫- كان كابوساً‬
‫- هل رأيتني خلاله؟‬
‫- ليس هذه المرة‬
‫هل هناك أية ملفات أخرى‬
‫عن مبنى (أركام) يا (ألفريد)؟‬
‫أجل، هناك أكوام من الملفات‬
‫- أريد رؤيتها جميعاً من فضلك‬
‫- هل لي أن أسأل عن السبب؟‬
‫أنا أبحث عن رابط‬
‫بين قاتل أعضاء المجلس ومقتل والديّ‬
‫فهمت‬
‫"(بامونتيس)"‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫هذه سرقة!‬
‫المال في الخلف، اذهبوا!‬
‫وأنت ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ تحرك!‬
‫تحركوا!‬
‫"مطعم (بامونتيس)"‬
‫"مطعم (بامونتيس)، تأسس عام ١٩٠٠"‬
‫تحركوا! ابتعدوا عن الطريق!‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫تفقد الجهة الخلفية‬
‫- أخذوا المال يا (فرانكي)‬
‫- أملك عينين، أليس كذلك؟‬
‫من الجيد أنكم هنا‬
‫كان معهم أسلحة‬
‫و(لو) أصيب في معدته‬
‫- هل هو...؟‬
‫- انس أمر (لو)!‬
‫- من فعل هذا؟‬
‫- كانوا مقنّعين، لم أرهم‬
‫- ولكن المال بحوزتك‬
‫- أجل‬
‫تمكنت من إخفاء هذه الحقيبة‬
‫ولكنهم أخذوا البقية‬
‫- أنا آسف...‬
‫- استرخ يا فتى‬
‫احتفظ بها للمدير‬
‫جئت مبكراً على غير عادة‬
‫اشتقت إليك‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- ساعات طويلة وليال متأخرة، (جيم)‬
‫- إنها تجعلني قلقة‬
‫- حول ماذا؟‬
‫- أمور متنوّعة‬
‫- أنا أقوم بعملي فحسب‬
‫حقاً؟‬
‫ما المفترض أن يعني هذا؟‬
‫هذا يعني أنني أعتقد أنك تخفي‬
‫أسراراً عني وأكره ذلك‬
‫ماذا تريدين مني أن أقول يا (باربرا)؟‬
‫أجل، أنا أخفي أسراراً‬
‫- إنه جزء من عملي، هكذا أتأكد...‬
‫- من هو (أوزوالد كابلبوت)؟‬
‫- كيف تعرفين هذا الاسم؟‬
‫- لا يهم‬
‫من يكون؟‬
‫- لا أستطيع حتى الإجابة على هذا‬
‫- لا تستطيع أم لا تريد؟‬
‫(مونتويا)‬
‫- جاءت لتراك، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫لمَ تستمر بالقدوم إليك؟‬
‫ماذا هناك بينك وبينها؟‬
‫منذ سنوات، قبل أن أكون معك‬
‫أنا وإياه كنا على علاقة‬
‫ماذا؟‬
‫دامت العلاقة لعام واحد فقط‬
‫- وبعدها أنهيت كل شيء وانتقلت‬
‫- وهي لم تنسك؟‬
‫لا أدري، لا أهتم، حسناً؟‬
‫لأنك من أريد أن أمضي معه‬
‫بقية حياتي‬
‫- هل أنت غاضب؟‬
‫- ماذا تعتقدين؟‬
‫- لأنها امرأة؟‬
‫- لأنك كذبت عليّ!‬
‫حسناً، أنا آسفة‬
‫كان عليّ إخبارك‬
‫يعتقد (فالكون) أنه يستطيع إيذائي‬
‫في مقر عملي ثم ينجو بفعلته؟‬
‫سينال جزاءه يا (فرانكي)‬
‫أريد رد الضربة له‬
‫وهذه المرة سأضربه حيث سيؤلمه ذلك‬
‫أريد أن أضرب الفم‬
‫"حان الوقت يا بني"‬
‫"سأعتني بذلك"‬
‫وهناك شيء آخر‬
‫أرسله إلى هنا‬
‫تعلم أنني رجل يظهر التقدير‬
‫عندما يستحق أحدهم ذلك‬
‫أجل يا دون (ماروني)‬
‫ما فعلته لي بالأمس‬
‫لن يمر من دون ملاحظة‬
‫شكراً لك يا سيدي، كنت أتمنى‬
‫لو استطعت استرداد النصف الآخر من...‬
‫منذ متى وأنت تعمل بغسل الصحون؟‬
‫- ليس طويلاً‬
‫- حسناً، هذا ينتهي اليوم‬
‫تمت ترقيتك لمركز مدير المطعم‬
‫أصبح المنصب متاحاً مؤخراً‬
‫شكراً يا دون (ماروني)‬
‫- لن أخذلك‬
‫- أجل‬
‫أنت على الرحب‬
‫أحضر بدلة للفتى يا (فرانكي)‬
‫"(لانسي)، (سي)، (إل)، (إم)"‬
‫إنه ميت‬
‫- من؟‬
‫- (ريتشارد غلادويل) على الأقل الشخص الحقيقي‬
‫أرسلت بعض الوحدات إلى منزله‬
‫ووجدوا جثة قديمة ومتعفنة‬
‫جرح من خلال ثقب العين‬
‫وهو ميت منذ خمس سنوات‬
‫ولم يعثر عليه أحد حتى الآن؟‬
‫قال المالك إنه يدفع إيجاره في الموعد‬
‫ويظل هادئاً، المستأجر المثالي‬
‫إذاً، قاتلنا قتل (غلادويل)‬
‫واستخدم هويته كغطاء‬
‫وقد نجحت خطته أيضاً‬
‫سجلات الموظفين والرواتب‬
‫ومعلومات الاتصال كلها مزيفة‬
‫- ليس لدينا سوى وجه‬
‫- يا للهول‬
‫حسناً، لا بد من وجود معلومة ما‬
‫في هذه الورقة‬
‫(سي)، (إل)، (إم)‬
‫ألديك أية أفكار؟‬
‫- هذه مضيعة للوقت‬
‫- إنه دليل، ودليلنا الوحيد‬
‫- أنت من يقول هذا‬
‫- لا يمكنك أن تكون بهذا الكسل‬
‫كسول؟ ربما أنا أعمل بشكل أذكى منك‬
‫- هل أخذت ذلك بالاعتبار يوماً؟‬
‫- أجل، أخذت ذلك بالاعتبار‬
‫انظر، التصويت على مشروع (أركام) سيتم غداً‬
‫إذا لم نجد ذلك الشخص قبل التصويت...‬
‫- ماذا؟ ما الذي سيحصل؟‬
‫- أسوأ الحالات، حرب عصابات كبرى‬
‫سيموت أشخاص‬
‫وربما الكثير منهم‬
‫إن وجدنا هذا الرجل‬
‫سنستطيع إيقاف ذلك‬
‫- وأين ستذهب؟‬
‫- لأعمل على القضية‬
‫لديك طرقك ولدي طرقي‬
‫اسمع يا (هارفي)، انقل لها تحيّاتي‬
‫"تسمع الضحكات تدوّي عبر القاعات"‬
‫"تجعلك تدور، ولا تملك الخيار"‬
‫"تتبع خطوات راقصة سيئة"‬
‫"لقد دخلنا، وندور"‬
‫"ندور، ندور"‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (لايزا)‬
‫- منذ متى وأنت تغنين يا (لايزا)؟‬
‫- ليس طويلاً‬
‫هل تحبين الفتية أم الفتيات؟‬
‫الفتية‬
‫- إذاً، أتريدين الوظيفة أم لا؟‬
‫- لم تخبريني بعد ما هي الوظيفة‬
‫أتريدين أن تكوني امرأة‬
‫ذات سلطة ومال واحترام، مثلي؟‬
‫أجل‬
‫هل أنت مستعدة لفعل أي شيء‬
‫لتحصلي على ذلك كله؟‬
‫أجل، مستعدة‬
‫هذه هي الوظيفة‬
‫قومي بإغرائي‬
‫ماذا؟‬
‫أتظنين أنني أمزح؟‬
‫(هارفي)، هل رأيت شيئاً أعجبك؟‬
‫رأيت الآن، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫أعضاء المجلس يتساقطون كالذباب‬
‫- سمعت عن ذلك‬
‫- هذا سيئ للأعمال‬
‫- لست مخطئاً‬
‫- القاتل هو رجل يدعى (غلادويل)‬
‫- أتعرفينه؟‬
‫- فقط بالسمعة‬
‫- أتظنين أنه يمكنك إيجاده؟‬
‫- بإمكاني إيجاد أي شخص إذا توفّر الوقت‬
‫- السؤال هو، ما هي مصلحتي من ذلك؟‬
‫- سأكون مديناً لك‬
‫حسناً، لكنني ما زلت أظنها مضيعة للوقت‬
‫إذا سألتني رأيي‬
‫سيجلب (فالكون) أحدهم ليحل مكانه‬
‫ولن يدع الأمر وشأنه‬
‫- لماذا؟‬
‫- لن يتحمل (فالكون) خسارة التصويت‬
‫لو حصل (ماروني)‬
‫ولو على جزء صغير من مشروع (أركام)‬
‫سيبرهن ذلك على ما نعرفه جميعنا‬
‫وهو أن (فالكون) عجوز وضعيف‬
‫تبدين سعيدة بهذا الأمر، لماذا؟‬
‫إن سقط (فالكون) ستسقطين معه‬
‫لا تقلق عليّ يا (هارفي)‬
‫لطالما كانت لديّ خطة بديلة‬
‫- المحقق (غوردن)‬
‫- مرحباً يا صديقي القديم‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أعرض عليك العون‬
‫لأثبت لك أن بوسعك الوثوق بي‬
‫ستحصل جريمة قتل أخرى‬
‫- "لقد أمر بها (ماروني)"‬
‫- من الهدف؟‬
‫شخص ما يدعم خطة (فالكون)‬
‫لست متأكداً من هويته‬
‫كل أعضاء المجلس‬
‫تحت حماية رجال الشرطة الليلة‬
‫هناك طرق كثيرة بعيدة عن الشرطة‬
‫"ولكن الجريمة ستحدث الليلة"‬
‫- "هذا ما أنا واثق منه"‬
‫- وكيف عرفت هذا؟‬
‫أخبرتك أيها المحقق‬
‫(غوثام) هي موطني‬
‫أحتاج إلى قائمة بأسماء الضباط‬
‫الذين سيقومون بالحماية الليلة‬
‫(كامبوس)، (لازنبي)، (مارتنز)!‬
‫(سي)، (إل)، (إم)‬
‫- "معك (هارفي)"‬
‫- (بولوك)، عثرت على هدف (غلادويل) التالي‬
‫إنه العمدة‬
‫"الشرطة"‬
‫- المحقق (غوردن)، ما الأمر؟‬
‫- سيدي، أعتقد أن حياتك في خطر‬
‫- عليّ إخراجك من هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫كلا، لن أبارح مكاني‬
‫لدي حماية من الشرطة‬
‫- لقد ذهبوا‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد تفقدتهم للتو‬
‫لا يوجد أحد‬
‫سيدي، أظن أن أحدهم قادم إلى هنا لقتلك‬
‫عليّ الذهاب لإحضار شيء من خزنتي‬
‫"الشرطة"‬
‫- سيدي، علينا الذهاب حالاً!‬
‫- أنا أتحرّك بأسرع ما يمكن‬
‫هل هناك أي مكان يمكنني أن آخذك إليه؟‬
‫هل من مكان آمن؟‬
‫- ألن نذهب إلى قسم الشرطة؟‬
‫- لست واثقاً أنه آمن، الشرطة...‬
‫- ما الذي ستصل إليه هذه المدينة؟‬
‫- سيدي...‬
‫حسناً، حسناً، أنا... منزل شقيقتي‬
‫إنه في الطرف المقابل من المدينة‬
‫هيا بنا!‬
‫تحرّك، تحرّك، تحرّك!‬
‫- هل هناك مخرج آخر؟‬
‫- من هنا‬
‫إنه يحاول الدخول‬
‫أطلق النار عليه، لم لا تطلق النار عليه؟‬
‫لقد أخذ مسدسي، لا أستطيع،‬
‫تحرّك، تحرّك!‬
‫ارمه!‬
‫ارمه وإلا سأطلق النار!‬
‫هل تعرفون لماذا يستأجرون محترفاً؟‬
‫لأنه ينجز عمله‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫كان عليّ إخبارك بأمري أنا و(مونتويا)‬
‫منذ زمن يا (جيم)‬
‫- لماذا لم تفعلي؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لأنها تعمل معك... ولأنها امرأة‬
‫- أواثقة من عدم وجود سبب آخر؟‬
‫- كلا، لا يوجد شيء آخر‬
‫لا أريد أن يكون بيننا أسرار يا (جيم)‬
‫- وكذلك أنا‬
‫- جيد‬
‫أخبرني إذاً من هو (أوزوالد كابلبوت)؟‬
‫بحقك يا (باربرا)‬
‫لماذا لا تنسين هذه المسألة؟‬
‫- ولماذا لا تخبرني فحسب من هو؟‬
‫- لأن...‬
‫هذا عمل‬
‫أعرف، ولكنك كنت تخبرني‬
‫عن عملك من قبل‬
‫وكان هذا خطأ... ولن أكرره مجدداً‬
‫حسناً، لن أعيش بهذا الشكل‬
‫لا أستطيع العيش بهذا الشكل‬
‫سيتحتم عليك الاختيار يا (جيم)‬
‫إما تدعني أدخل إلى حياتك‬
‫أو تتركني أرحل‬
‫حسناً، سأدخل في صلب الموضوع‬
‫كلتاكما تروقان لي‬
‫ولكن لديّ موقع شاغر واحد فقط‬
‫أنت تملكين الموهبة‬
‫وأنت لديك...‬
‫شيء آخر‬
‫لا أستطيع الاختيار‬
‫لذا عليكما الاختيار بدلاً عني‬
‫أتريديننا أن نتقاتل على الوظيفة؟‬
‫متى سأبدأ إذاً؟‬
‫هذا أنت‬
‫لقد أخفتنا للحظة‬
‫نحن نحسن صنعاً أم ماذا؟‬
‫عمل ممتاز يا أصدقائي‬
‫كنتم مقنعين جداً‬
‫أراهن أن ذلك المدير ظن هذا أيضاً‬
‫أليس ذلك صحيحاً يا (ديكي)؟‬
‫إذا كان لديك أي ملهى تريد أن نسرقه‬
‫أخبرنا، نحن نجني الكثير من المال‬
‫أجل، الكثير من المال‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لقد أحضرت حلوى الـ(كانولي)‬
‫حقاً؟‬
‫فلتأكلوا‬
‫أنتم تستحقون هذا‬
‫أجل‬
‫- هذا شهي للغاية‬
‫- لذيذ للغاية، هل تريد؟‬
‫"كان التصويت على تطوير (أركام)‬
‫محل جدل طيلة أسابيع"‬
‫"اليوم لدينا النتيجة‬
‫سنذهب مباشرةً لمؤتمر العمدة (جيمس)"‬
‫أتمانع في خفض الصوت؟‬
‫رأسي يؤلمني قليلاً‬
‫اصمت، هذا ما عملنا من أجله‬
‫نحن من حققنا هذا الأمر‬
‫"كيف لا تكون نتيجة اليوم‬
‫مجرد فشل في خطة آل (واين)؟"‬
‫- "مستشفى (أركام) للأمراض العقلية"‬
‫- هذه ليست حالة فشل لكلتا الخطتان‬
‫هذه قضية تنازل‬
‫لما هو في صالح شعب (غوثام)‬
‫"حي (أركام) سيتم تطويره‬
‫إلى منازل منخفضة التكلفة"‬
‫"وأيضاً لمكان للتخلّص من النفايات"‬
‫"هذا أفضل ما في الخطتين‬
‫سوياً كخطة واحدة"‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫لسنوات لم تعطنا هذه المدينة‬
‫شيئاً سوى الفتات‬
‫ولكن من الآن وصاعداً...‬
‫من الآن وصاعداً...‬
‫سنأكل الولائم‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫ماذا عن المستشفى أيها العمدة؟‬
‫ماذا سيحلّ به؟‬
‫"ملجأ (أركام) سيتم تحديثه‬
‫لتلبية معايير اليوم وإعادة فتحه"‬
‫"(غوثام) تحتاج...‬
‫لا، بل (غوثام) تستحق"‬
‫"منشأة علاج على مستوى عالمي‬
‫للمرضى العقليين"‬
‫تلقى (فالكون) رصاصة في جسده اليوم‬
‫بضع رصاصات أخرى‬
‫وسننجح في إسقاطه على ظهره‬
‫يبدو أنني أحضرتك في الوقت المناسب‬
‫"وأعلم أن آل (واين)‬
‫لو كانا على قيد الحياة"‬
‫"سيكونان فخوران‬
‫بما تمكنا من تحقيقه اليوم"‬
‫العمدة يجعل تلك الخطة الجديدة‬
‫تبدو جيدة لـ(غوثام)‬
‫- ولكنها ليست كذلك، صحيح؟‬
‫- كلا، ليست كذلك‬
‫لماذا اختار اعتمادها إذاً؟‬
‫لقد علق بين قوتين‬
‫متعارضتين قويّتين جداً‬
‫- (فالكون) و(ماروني)‬
‫- يهدد (ماروني) حياة العمدة‬
‫وبدافع الخوف، كما أظن...‬
‫طرح العمدة حلاً وسطياً‬
‫وأعطى (ماروني) قطعة كبيرة من (أركام)‬
‫أية قطعة؟‬
‫سيتسنى لـ(ماروني) بناء مكب نفايات‬
‫كما سيحصل على عقد ترميم (أركام)‬
‫و(فالكون) ينفذ مشروع‬
‫المنازل منخفضة السعر‬
‫اسمع يا (بروس)‬
‫أعلم أنها لم تكن النتيجة التي تمنيتها‬
‫ولكن هذا الحل الوسطي‬
‫سيمنع الكثير من سفك الدماء‬
‫وقد يوقف الحرب حتى‬
‫لقد ظن والدأي أن مستشفى (أركام) الجديد‬
‫سيأتي بالأمل لـ(غوثام)‬
‫والآن هذا الأمل اختفى‬
‫كل ما عملا من أجله أصبح في يد المجرمين‬
‫ليس كل شيء‬
‫أنت حي‬
‫ولم يتأخر الوقت كثيراً‬
‫هل تؤمن بهذا فعلاً؟‬
‫هل تؤمن أنه يمكن إنقاذ (غوثام)؟‬
‫أعتقد أنها تستحق المحاولة‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬